（剣聖）ねえねえ あの子
いい感じだった男子と
結ばれたんだって
（ニナ）へ… へえ～
（剣聖）
彼 カッコいいから うらやましい
（剣聖）ね～
ニナは気になる人いないの？
-（ニナ）え？
-（剣聖）ていうか
ジノとはどうなの？
ジノ？
（剣聖）そしたら
急に焦りだしてさあ
-（剣聖）ハハハ
-（ジノ）フフ…
ジ… ジノとは
そういう関係じゃないし
それに私は剣だけで生きていくの
さすが あの狂犬の競争相手ね
ニナは恋愛なんて
している暇はないか
（ニナ）あっ
（足音）
（剣聖たち）ん？
（剣聖）
狂犬 相変わらずね
（剣聖）剣神様と
稽古してたのかしら
フン！
どうせ あなたには
男なんてできないんでしょうね！
生娘のまま 一生 剣だけに
生きていくといいわ！
（剣聖たち）うわ…
（エリス）フッ
な… 何よ
（エリス）
悪いけど私—
生娘じゃないから！
えっ？
ウソでしょ？　誰となの？
（エリス）小さい頃から
一緒に育った人よ
ルーデウスはすごいのよ
冒険者として一緒に
魔大陸から故郷まで旅をして
あのオルステッドに
一矢 報いたんだから！
ウソよ！　龍神の闘気はすごいから
生半可な技じゃ
傷ひとつ つかないって
父さんは言ってたわ！
ウソじゃないわ
ルーデウスは生半可じゃないもの
ルーデウスと今の私は
釣り合わない
もっと強くならなくちゃ
くっ…
ルーデウスなんて
どうせエリスの妄想に違いないわ
（ざわめき）
（冒険者たちのにぎわう声）
（冒険者）ルーデウス？
そう！　そんな冒険者なんて
聞いたことないわよね？
（冒険者たち）ん～
（冒険者）いや
“泥沼のルーデウス”なら
冒険者の間では有名人だぜ
え？
あの“ステップトリーダー”から
何度も勧誘を受けているとか
（冒険者）この前 はぐれ赤竜(せきりゅう)を
単独で撃破したらしいぜ
すげえよな
（冒険者）赤竜を単独だあ？
（冒険者）すげえな
（ニナ）依頼していた
ルーデウスという冒険者の情報は？
（情報提供者）おう
有名人だったから すぐ集まったぜ
（ニナ）ウ… ウソ！
（情報提供者）
ルーデウス･グレイラット
５歳にして水聖級魔術師
７歳の時にフィットア領にて
エリス･ボレアス･グレイラットの
家庭教師となる
その後 行方不明となるが
最近になって
冒険者“泥沼のルーデウス”として
名を上げる
現在は魔法大学に
特別生として招かれ
魔法都市シャリーアに滞…
ルーデウスは
エリスの妄想の王子様じゃ
なかったの？
いや 確かに経歴はすさまじいけど
しょせんは冒険者よ
単独で赤竜を倒しただなんて
ウソくさいし
泥沼なんてダサい名前が
ついているあたり
実は大したことないんじゃないの？
そうだ
待ってなさい エリス
ルーデウスとやらを倒して
下僕として あんたの前に
連れてきてあげる
（ニナ）魔術師って
意外と屈強な人が多いのね
（ブルク）ルーデウスは
あっちにいるのだな
感謝する
ルーデウス…
（ブルク）お前も
ルーデウスと決闘を？
-（ニナ）え… ええ
-（ブルク）むっ
“泥沼”のルーデウス殿と
お見受けする
我と尋常なる婚儀の決闘を！
（ルーデウス）ん？
は？
えっと…　それは あれですか？
（ルーデウス）
この時期 はやりの
（ニナ）これがルーデウス
求婚の決闘って
やつですか？
（ブルク）左様
体は それなりに
鍛えているようだけど
（ルーデウス）
すいません その…
覇気のようなものは
感じられないわね
僕 こう見えても
わりとノーマルなんで…
顔は悪くない
（ブルク）貴様に
拒否権はない！
けど男としての魅力はない
プルセナ様に
文を出したところ
エリスには お似合いだ
貴様が群れのボスだと
判明した
よし こいつをぶちのめして…
よって貴様には
決闘を受ける義務がある
あっ
いざ 尋常に 勝負！
アオ～ン
じゃあ 決着ということで
魔術師が あの距離で
戦士を倒すなんて
いえ たまたま
あの獣族が弱かっただけよね
そこの人 ルーデウスって魔術師を
捜しているのだけど
（獣族）何だ？
お前も決闘を申し込む者か？
え… ええ
（獣族）うん？
ならば一番後ろに並べ
あ…
（バーディガーディ）
フハハハハハ！
何だ この列は？
祭りでもあるのか
（獣族）
ルーデウス･グレイラットへの—
決闘申し込みの順番だ
（バーディガーディ）こんなにか
どうにかして
先にやらせてもらう方法はないか
（獣族）それなら
並んでるヤツを全員 倒すんだな
それがいい　気に入った
では全員 同時にかかってまいれ！
我が輩は不死身の魔王
バーディガーディ！
我が輩に勝てれば
勇者の称号をやろうぞ
（獣族）ふざけんなよ コラァ！
（獣族）やってやるよ！
えっ えっ
調子こいてんじゃねえぞ オラァ！
やああああ！
（衝撃音）
う… うう…
ハッ
いててて…
では いきますよ
（バーディガーディ）うむ　来い！
（衝撃音）
（生徒たちのどよめき）
あの魔王を一撃で…
エリスは あれと
肩を並べようとしているの…
（素振りの音）
フゥ…
（ガル）遠路はるばる
よく来てくれたな
（ガル）老骨に長旅は
つらかったろう
水神
（レイダ）まったくだよ
けど あんたが あたしに
頭を下げるっていうから
物珍しくて つい来ちまった
で あたしは誰に
何を教えりゃいいんだい？
ニナ 参りました
（レイダ･イゾルテ）ハッ！
（レイダ）冷静になりな
紹介する
このばあさんは水神流の長(おさ)
レイダ･リィアだ
水神様 お久しぶりです
おお ニナかい？
大きくなったねえ
剣王ぐらいにはなったかえ？
（ニナ）いえ 私など まだまだです
一番速い自信はありますが
一番強いのは私ではありませんから
って あんた
座りなさいよ 失礼でしょ！
エリス このばあさんが
これから お前に水神流について
あれこれと教えてくれる
よろしく
まるで野獣だね
悪いけどね ガルの坊や
この小娘には
水神流は向いてないよ
んなこたあ分かってる
じゃあ 何を教えろってんだい？
（ガル）何も教えなくていいさ
ただ相手してくれりゃいい
ふうん
何だい？
その獣にあたしを
暗殺でもさせるつもりなのかい？
まさか
放っておけば おっ死(ち)ぬばあさんを
殺してどうするってんだ
じゃあ 教えておくれよ
一体 誰の相手を
させるつもりなんだい？
ヘッ
そこのエリスは
龍神オルステッドを
倒したいんだとよ
（レイダの息をのむ音）
なんと　龍神とは…
そりゃ 大きく出たね
できると思ってんのかい？
俺はできると思っている
エリスもな
そりゃ面白い
けどね あたしは
才能のないヤツに付き合うのは
まっぴらゴメンなんだ
まずは うちの弟子とやらせて
圧倒できるようになったら
あたしとだ
（イゾルテ）話は聞いておりました
“水王”
イゾルテ･クルーエルと申します
以後 お見知りおきを
“剣聖”ニナ･ファリオンです
よろしくお願いします
エリス･グレイラット
師匠に言われて
仕方なく相手をしてあげますけど
聖級ごときで
私を圧倒できるなどとは
思わないでくださいね
そうですね
お手柔らかにお願いします
（エリス）フン！
フフッ
（木剣を打ち合う音）
（木剣の打撃音）
（エリス）ぐう！
う… うう…
あっ…
いつでもどうぞ
（木剣の打撃音）
（イゾルテ）あっ…
勝てちゃった…
これは面白い結果になったな
面白くも何ともないね
ま 結果としては良好かね
あんた どうするね？
あたしに水神流の技を習うかね？
（ニナ）いえ やはり私は
剣神流を極めようと思います
そうかい そうかい それがいいよ
じゃあ
しばらくこの３人に稽古をさせて
互いに切磋琢磨(せっさたくま)させるというのは
どうかね
ま そうだな
よし 午前は
いつもどおり師につき—
日が下がり始めたら
３人で修行をしろ
-（ニナ）はい
-（エリス）分かったわ
（エリスの荒い息）
があああーっ！
（激突音）
（エリス）う… うう…
また私の勝ちですね
（ニナ）イゾルテはエリスに勝ち
私はイゾルテに勝ち
エリスは私に勝つ
決着がつかないわね
反省会をするのはどうでしょうか？
何の意味があるの？
（イゾルテ）水神流では
助言を与え合うことで
お互いを高めるんです
ふ～ん
私はいいけど…
いいわ　やりましょう
決まりですね では…
（剣聖たち）でやー！
（稽古する声）
（イゾルテ）もう少し
静かな場所はありませんか？
そうね…
（イゾルテ）
では率直にお伝えします
エリスさんは
殺気を出しすぎなのです
私たち水神流は
殺気に敏感ですから
攻撃が来ると分かれば
対処できてしまうんです
（エリス）そんなこと言われても
どうすればいいのか分からないわ
（イゾルテ）そうですね
ニナさんは
ほとんど殺気を出していませんけど
どうしていますか？
（ニナ）どうと言われても…
最速で剣を走らせれば
勝てるんだから
殺気なんて出さなくても
いいでしょう？
分からないわ
ハァ…
なんで私は
こんなのに勝てないのかしら
自信なくすわ
（エリス）私があんたを
後に動き出すようにしているからよ
えっ？
ルイジェルドに教わったのよ
視線とかを使えば
相手を自分より先に動かしたり
後に動かしたりできるって
ルイジェルド…　誰？
（エリス）私の先生よ
つまり エリスさんは意図的に
相手の動きを誘導している
ということですか？
（エリス）そうよ
（イゾルテ･ニナ）ん…
（イゾルテ）なるほど
私にも それを？
やってるけど あなた 動かないわね
（イゾルテ）私は
そういう訓練を受けていますから
（エリス）むう…
次は あえてやらず
殺気も抑えてみるのはどうでしょう
やってみるわ
ねえ 私はどうしたらいいと思う？
そうですね
あなたのお師匠様に
聞いてみてはどうでしょうか
そんな簡単に教えてもらえるなら
３人で訓練なんてしてないの
（ため息）
反省会なんてしても
意味ないじゃない
-（エリス）ねえ
-（ニナ）何？
どうしてギレーヌと
おそろいの服を持ってるのよ？
え？　ああ…
うちじゃ 剣聖になる時に
作らされるの
私は趣味じゃないから
あんま着ないけど
（エリス）私は持ってないわ
欲しいんだったら
自分で獲(と)りに行ったら？
あんただったら いけるでしょ
（エリス）むう…
獲りに行くとは？
剣聖の試験として
魔物を狩りに行かされるのよ
自分で狩った魔物の皮を
上着にして
剣聖の証しとするってわけ
その魔物 どこにいるのよ？
ここから西に行った滝のある森よ
そんな遠くないわ
案内しなさいよ
な…
-（ニナ）むう…
-（イゾルテ）あの～
私もついていっても
いいでしょうか？
あ…
（ため息）
（ニナ）あんたたちなら
大丈夫だと思うけど
結構 数も多いし すばしっこいから
気をつけなさいよ
私 あまり魔物と
戦ったことがないので
緊張しますね
そこの獣をいなすより簡単よ
ねえ 魔物はどこにいるの？
（ニナ）火をたいたら寄ってくるわ
ちょっと待ってなさい
あ…　おかしいわね
（エリス）汝(なんじ)の求める所に
大いなる炎の加護あらん
勇猛なる灯火(ともしび)の熱さを今ここに
ファイアーボール！
（ニナ）わっ
あんた 魔術なんて使えたの？
ルーデウスに習ったのよ
読み書きとかも
教えてくれたんだから
（ニナ）あんたに魔術と読み書き？
ギレーヌにもよ
魔大陸を冒険した時も
魔神語を教えてくれたし
大森林に行った時も獣族と話せるし
ルーデウスはすごいんだから
（ニナ･イゾルテ）あ…
あんたさ…
（魔物のうなり声）
（ほえ声）
あれが例の魔物よ
（ニナ）へえ
（魔物のほえ声）
（ニナ）ん？
ったく！　結構
取りこぼしてるじゃないの
はあああーっ！
（斬る音）
（イゾルテ）何だか
とっても楽しかったです
剣の腕が同じぐらいの子と
こうやって訓練をしたり
一緒に反省をしたり
魔物を狩りに行ったのなんて
初めてでしたから
そうね 私もよ
（エリス）フン！
（イゾルテ）では私はこれで
（ニナ）今日は
ありがとうございました
反省会 やってよかったです
私も だんだんと
強くなっていく実感があります
（２人）フフッ
エリスさんも
ありがとうございました
（エリス）次は一撃 入れるわ
楽しみにしています
では おやすみなさい
（エリス）何よ
あんた 殺気を出さない方法を
知りたがってたわよね？
（エリス）それが何よ
（ニナ）じゃあ 毎日 お風呂入って
体を洗って ご飯食べて
暖かい布団で 例の大好きな
彼のことでも考えながら
ぐっすり寝てみたら？
（エリス）何よ それ
ルーデウスのことは関係ないでしょ
あんた 彼のこと話してる時は
殺気が消えてるんだから
試してみなさいよ
ていうか
あんまり汚くしてると嫌われるわよ
（においを嗅ぐ音）
うっ？
まあ 確かにルーデウスは
洗濯とかマメだったわね
あ…
始め！
フッ
ハッ！
（木剣が折れる音）
（倒れる音）
フゥ…
フフッ
（オーベール）何だかんだ 全員
互角になってきたようですなあ
互角といっても力関係は変わらず
とはいえ 互いに３本に１本は
取れるようになったのは進歩かね
（ギレーヌ）うむ
みんな 上達している
師匠はこれを狙っていたんだな
ん…
まあ 強くなってんのは確かか
（ニナ）
ついにやったわね
まあ 強くなってんのは確かか
（イゾルテ）
死ぬかと思いましたよ
加減が難しいのよ
次 私とニナよね
今日はここまでよ
なんでよ！
（イゾルテ）今の試合が終わったら
反省会をするという話ですので
そうだったわね！
あっ
反省会の前に
ちゃんと お風呂入ってきなさいよ
分かったわ！
♪～
～♪